Платформа для сборки unwd-range-l1-r3.
Для начала нужно установить нужные пакеты для сборки и загрузки прошивки на плату.

Сначала необходимо установить libusb (библиотеки для работы с USB), gcc-arm-none-eabi и binutils-arm-none-eabi (набор компиляторов и утилит для сборки кода под микроконтроллеры ARM). Сделать это можно одной командой:
sudo apt install libusb-1.0-0-dev gcc-arm-none-eabi binutils-arm-none-eabi

Для сборки тасков в директориях кейсов, эти директории должны лежать рядом с форком RIOT OS от unwireddevices, также должен быть установлен программатор stm32flash.

Нужный форк RIOT OS уже лежит в данном репозитории, нужно его только скачать, аналогично и с программатором stm32flash.
Для установки программатора перейдите в директорию stm32flash и введите команды:
sudo make
sudo make install

Сама плата подключается к рабочему устройству через обычный usb разъем.
Получить информацию об устройстве можно командой:
sudo stm32flash /dev/ttyACM0

Для сборки тасков нужно зайти в соответствующую директорию(например ./case1/hello-world) и ввести: 
make clean && make

Заливается прошивка данной командой(пример для hello-world):
sudo stm32flash -E -w ./bin/unwd-range-l1-r3/hello-world.hex -v /dev/ttyACM0

Перед загрузкой прошивки нужно включить и выключить плату, нажимая кнопку boot, после перевести ее в режим загрузки прошивки, зажав boot на 1 секунду. После данных действий на плате должна начать мигать зеленая лампочка, после чего прошивку уже можно заливать командой выше. После перепрошивки перезагружайте плату кнопкой RESET. Иначе вы не увидите, что программа поменялась, и будете думать, что она не работает. Либо в stm32flash передавайте также ключ -R.


